ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Δεν θα έπρεπε να δουλεύεις στο έργο;
Πώς έχεις χρόνο να χαζεύεις εδώ;
Δεν χάζευα. Σκεφτόμουν.
Οργανώνω κάποια υλικά.
Η Celestial δεν έχει χώρο για να δουλέψω.
Για αυτό γύρισα εδώ.
-Είναι αλήθεια αυτό που λένε;
-Ποιο;
Με τον Γιανγκ Ρούι γίνατε ρεζίλι
μπροστά στον πελάτη.
Χαραμίσατε την καλή σχέση
που χτίσαμε με τον πελάτη.
Δεν σου δίνουν καν γραφείο.
Μη λες ανοησίες.
Ποιος σου το είπε; Μην το λες παραέξω.
Απλώς σ' το λέω.
Ήσουν καιρό στο προσκήνιο.
Πολλοί περιμένουν να δουν την πτώση σου.
Μόλις τώρα στη συνάντηση
κάποιος σε είπε υπερόπτρια.
Είπαν ότι τσακώθηκες με την Τιενά
μπροστά σε πελάτη.
Δεν τσακώθηκα.
-Απλώς διαφωνήσαμε.
-Εγώ το ξέρω. Οι άλλοι όχι.
Απλώς σ' το θυμίζω.
Πρώτον, ηρέμησε.
Δεύτερον, αν κάτι πάει στραβά
με τον Γιανγκ Ρούι, μην πάρεις την ευθύνη.
Δεν με ακούει καθόλου.
Είναι το αγόρι μου.
Δεν θα παραπονεθώ στον Μα Κε.
Αυτό ήταν.
Πιστεύεις τέτοια κουτσομπολιά;
Δεν το συνηθίζεις.
Αν νιώθεις άβολα που είσαι μόνη,
θα έρθω τη Δευτέρα.
Δεν θέλω παρέα.
Θέλω μια νέα πρόταση
για το τμήμα Υπολογιστών
για να δουν ότι είμαστε
ειλικρινείς και ικανοί.
Να μη σκεφτούν ότι είμαστε μόνο λόγια.
Ο Μα Κε είπε να περιμένουμε.
Θα το αναλάβει.
Μπορείς να μην προχωρήσεις μόνη σου;
Συγγνώμη. Ακούστηκα σκληρός.
Μη δίνεις σημασία.
Απλώς δεν πρέπει να διαφωνείς
με τον Μα Κε.
-Την τελευταία φορά…
-Ξέρω.
Εντάξει.
Η Celestial οργανώνει εκδήλωση.
Μπορούμε να πάμε στο ρεπό μας.
Τι λες για τη Huanying World;
Ασφαλώς. Θα το δούμε μετά.
ΓΕ ΣΙΝΤΖ
Απόψε στις 8:30. Κέντρο J, 120ος Όροφος.
Θα συναντήσω τον διευθύνοντα
σύμβουλο της Morse,
για μια συμφωνία για την Tianhe.
Μπορείς να έρθεις ως γραμματέας;
Πρώτη σου φορά εδώ;
Ναι.
Έβγαλα ένα σωρό φωτογραφίες
και τις δημοσίευσα.
Όταν έχεις έρθει πολλές φορές
παραπονιέσαι για το ασανσέρ που αργεί.
Ακόμα και τότε,
σπάνια βλέπεις από κοντά
τον διευθύνοντα σύμβουλο της Morse.
Ήρθαμε να συζητήσουμε
το σχέδιο της Tianhe.
Δεν έχεις ντυθεί απλά;
Τον γνωρίζω πολύ καιρό.
Είναι περίεργο να ντυθώ επίσημα.
Εσύ έχεις ντυθεί σωστά.
Χαλάρωσε.
Και θα τα πας τέλεια.
Μην ξεχνάς πώς καυχήθηκες στην Τιενά.
Γιατί όταν συναντιέστε,
μόνο εσύ φρικάρεις;
Ευχαριστώ για την καρτ ποστάλ.
Το κτίριο στην εικόνα
είναι όπως το θυμάμαι.
-Χάρηκες;
-Ναι.
Τότε χαίρομαι κι εγώ.
Κακό. Αυτό είναι κακό.
Τι θα θέλατε να πιείτε;
-Καφέ.
-Καφέ, ευχαριστώ.
Τι συγχρονισμός.
-Έναν αμερικάνο.
-Μάλιστα.
-Κύριε Ντενγκ.
-Κύριε Γε.
Να σε συστήσω. Η βοηθός μου, Τσι.
-Χαίρετε. Σου Τσι.
-Χαίρετε.
Αν πάει καλά η συμφωνία,
θα ευχαριστήσω εσένα.
Γιατί είσαι τόσο επίσημος;
Τυχαίνει να συμβουλεύω την Tianhe.
Ξέρω ότι έχουν επενδυτικές ανάγκες.
Κι εσύ έχεις μεγάλο κεφάλαιο.
Είναι μια μικρή χάρη.
Η Tianhe κέρδισε το λαχείο
που σας προσέλαβε.
Δεσποινίς Σου, οργανώστε
τα πρακτικά όταν γυρίσετε.
Όταν τα λάβω αύριο,
θα επικοινωνήσω αμέσως.
Σας τα έστειλα ήδη.
Εγώ την εκπαίδευσα.
Πολύ γρήγορη.
Και με εξίσου καλή ακρίβεια.
Δεν με ανησυχεί αυτό.
Μόλις τώρα
πολλά στοιχεία της μ' εντυπωσίασαν.
Δεσποινίς Σου, θα θέλατε
να έρθετε στην εταιρεία μου;
Έχω ακούσει ότι ο σεφ
στα κεντρικά της Morse
στο εστιατόριο προσελήφθη
από πεντάστερο ξενοδοχείο.
Αν θέλετε να πάμε για ένα καλό γεύμα,
μπορώ να φύγω.
Πάμε.
Ντενγκ. Κλέβεις μπροστά μου;
Χωρίς πλάκα,
ξέρεις ότι σε θαυμάζω.
Ανεξαρτήτως του κλάδου που συμβουλεύεις,
είσαι πάντα επαγγελματίας.
Πρέπει να ξέρουμε τον κλάδο
καλύτερα απ' τον πελάτη.
Δεν γίνεται να παίρνεις έναν φάκελο
και να βγάζεις μια πρόταση.
Κοροϊδεύεις τον πελάτη κι εσένα.
Δεν λειτουργώ έτσι.
Αυτό με εντυπωσιάζει.
Η Maxmise δεν είναι μάγος.
Πώς γίνεται να ξέρουμε
κάθε τεχνική λεπτομέρεια;
Αρκεί να τους δείξουμε κάτι μικρό.
Καλή μας επιτυχία.
Επιτυχία. Καλή τύχη.
Σκέφτεσαι ακόμα το τμήμα Υπολογιστών;
Όχι.
Με συγκίνησε η ταινία.
Κωμωδία είναι.
Το να γελάς μέσα από τα δάκρυα
την κάνει συγκινητική.
Θα πάω στο μπάνιο.
Τι ντροπή.
Σου Τσι.
Λιν; Τι σύμπτωση.
Ήρθες κι εσύ για ταινία;
Σε είδα πριν.
Σε ευχαριστώ για τον μεσίτη.
Τελείωσα τη μετακόμιση και πήρα διαζύγιο.
Νιώθω ελεύθερη.
Ήθελα να δω κάποια ταινία
πριν τελειώσει η άδεια.
Υπέροχα.
Νομίζω πως σε είδα
με τον Γιανγκ Ρούι πριν.
Ναι.
Δεν είμαστε καιρό μαζί.
Νόμιζα πως το φανταζόμουν.
Πώς κατέληξες μαζί του;
Έχει κάτι κακό;
Όχι, δεν το εννοούσα έτσι.
Ήρθε δύο χρόνια μετά από εμένα,
αλλά είναι καλός σύμβουλος.
Είναι τίμιος και με καλή προσωπικότητα.
Τότε γιατί…
Νόμιζα ότι είχατε έρθει κοντά
με τον Γε Σιντζ.
Υπέθεσα πως εσείς…
Όχι, κάνεις λάθος.
Είμαστε οικογενειακοί φίλοι.
Πριν χρόνια, ο Ρίτσαρντ ήταν μέντοράς μου.
Είναι πολύ γοητευτικός.
Μου άρεσε μάλιστα κάποτε.
Τώρα που το σκέφτομαι,
μάλλον ήταν θαυμασμός.
Έκανα πρακτική στην Boen ενάμιση χρόνο.
Τον ξέρω πολύ καλά.
Είναι πολύ επιφυλακτικός.
Τόσο που ποτέ δεν θα έβαινε μόνος
για φαγητό με μια συνάδελφο.
Εκείνο το βράδυ που είχε μεθύσει
κι έγερνε πάνω σου
νευρίασα πολύ.
Αυτό αποδεικνύει
ότι ανήκεις ήδη στον κύκλο του.
Κατάλαβα ότι νιώθεις κάτι για αυτόν.
-Λιν…
-Μη βιαστείς να το αρνηθείς.
Το ότι το συζητάω δείχνει
ότι το έχω ξεπεράσει.
Τα νέα κορίτσια
ερωτεύονται έναν τέτοιο τύπο.
Πια δεν μου αρέσουν τέτοιοι τύποι.
Καλύτερα να πας μέσα.
Τα λέμε.
ΠΕΡΙΣΤΡΕΦΟΜΕΝΟ ΨΑΡΙ
Κοίτα εκεί.
ΧΑΡΟΥΜΕΝΗ ΚΟΙΛΑΔΑ ΠΕΚΙΝΟΥ
ΜΠΑΡ "ΩΡΑ ΓΙΑ ΠΟΤΟ"
-Ας πάρουμε λίγο νερό.
-Φυσικά.
Ορίστε.
Δεν είναι αρκετά ακριβό;
Πήρα το λάθος νερό.
Ποιο θέλεις;
Γεια σας. Δύο μπουκάλια, παρακαλώ.
-Είναι είκοσι.
-Εντάξει.
-Θα πληρώσω.
-Εγώ.
Άσε με.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Λιν.
Τότε,
πώς έλεγξες τα αισθήματά σου για εκείνον;
Έφυγα από την Boen και ήρθα στη Maxmise.
Ο Γιανγκ Ρούι είναι η Maxmise μου.
Κατάλαβα.
Δεν θα σε αποτρέψω.
Άλλωστε, μαθαίνεις μόνο
αν αξίζει μια σχέση, όταν την κάνεις.
Ως διαζευγμένη όμως,
θα σου δώσω μια συμβουλή.
Αν είσαι με κάποιον που σ' αρέσει
παρά τη δουλειά ή την κούραση,
θα είσαι χαρούμενη.
Αν είσαι με κάποιον
που δεν σου αρέσει τόσο,
δεν θα αντέξετε πολύ πριν κουραστείς.
Γιανγκ Ρούι…
-Εγώ…
-Ας χωρίσουμε.
Βασικά, ήθελα να σου το πω.
Απλώς δεν ήξερα πώς.
Ειλικρινά, στην αρχή, ήταν πολύ ωραίο.
Με τον καιρό όμως κατάλαβα
ότι δεν υπάρχει σπίθα ανάμεσά μας.
Απλώς δεν είναι γραφτό.
Μας ενδιαφέρουν άλλα πράγματα.
Κάθε φορά που βγαίνουμε, δεν συμφωνούμε.
Πάντα το προσπαθούσαμε άλλωστε.
Σκέφτηκα όμως ότι αν μια μέρα
με χώριζες πρώτη, θα ντρεπόμουν.
Οπότε, ας σε προλάβω.
Πού πήγαν οι τρόποι σου;
Ότι οι κυρίες προηγούνται;
Είμαστε εταιρικά ντρόουν.
Ας μην μπλέξουμε τα φύλα.
-Παραμένουμε συνάδελφοι.
-Φυσικά.
Και φίλοι.
Καλός χωρισμός.
Άλλωστε, δεν είχατε ποτέ χημεία.
Και η δημόσια κριτική σου
από τον κύριο Σουν της Celestial
οφειλόταν σε εκείνον.
Το συζητήσαμε.
Αφού χωρίσαμε,
θα ήταν άβολο να δουλεύουμε μαζί.
Θέλω να κάνω αίτηση για άλλη ομάδα.
Έλα στην ομάδα μας.
Ας ενώσουμε τις δυνάμεις μας για κάτι.
Φυσικά.
Νομίζω πως υπάρχει πολλή σκόνη
στο ρούτερ, οπότε ζεσταίνεται
και κολλάει το WiFi.
Θα το καθαρίσω και θα φτιάξει.
Τώρα
που χώρισες με τον Γιανγκ Ρούι,
είσαι πάλι ελεύθερη.
Πώς πάνε τα πράγματα με τον Γε Σιντζ;
Ποια πράγματα;
Είμαστε όπως ήμασταν.
Άπαξ κι είχες τον καλύτερο,
δεν υπάρχει σύγκριση.
Αφού μου αρέσει,
δεν θα με αναγκάσω σε άλλη σχέση.
Δεν είμαι καλή για αυτόν.
Θα το προσπαθήσω.
Θα μαθαίνω απ' αυτόν όσο φλερτάρουμε.
Ίσως κάποτε να του αξίζω.
Και θα έχω καριέρα κι αγάπη.
"Άπαξ κι είχες τον καλύτερο,
δεν υπάρχει σύγκριση";
Τον είχες ποτέ;
Έχετε κάνει κάτι;
Είναι κρυφός έρωτας.
Μην κολακεύεσαι.
Θα σου πω κάτι,
όταν συναντήσαμε τον κύριο Ντενγκ
ο Γε Σιντζ με γύρισε.
Κάθισε πίσω μαζί μου.
Νιώθω πως αν ήξερε ότι χώρισα,
θα χαιρόταν.
Γιατί γελάς;
Το κύρος σας δεν έχει καμία σχέση.
Εκείνος είναι πολύ ψηλά.
Πρέπει να κάτσει μπροστά αντί για πίσω;
Άλλωστε, αν κάποια νέα κοπέλα
μου ερχόταν στο πιάτο
κι εμένα θα μου άρεσε.
Δεν θα το φτιάξω.
Ας έχεις χαλασμένο WiFi.
-Τέλος.
-Δεν αντέχεις…
Δεν αντέχεις την πραγματικότητα;
Δεν είναι το χαρακτηριστικό κάθαρμα
που περιέγραψες.
Δεν έχει κάνει κίνηση
επειδή νιώθει κάτι για εμένα
μα δεν είναι ερωτευμένος.
Περίμενε όμως.
Μία μέρα
δεν θα μπορεί να μου αντισταθεί.
Πώς δηλαδή δεν θα μπορεί;
Θέλεις αλήθεια να μάθεις;
Αηδία.
Σίγουρα δεν θέλεις να μάθεις;
Αναρωτιέμαι…
Κι αν δεν γίνεις αυτή η γυναίκα;
Κι αν γίνεις και δεν δεσμευτεί;
Δε φταίω που σ' το χαλάω.
Το έψαξα. Έχει πάρει διαζύγιο.
Έχει πάρει διαζύγιο.
Το ξέρω. Κι εγώ το έψαξα.
Γιατί είσαι τόσο απαισιόδοξη;
Αρχικά, δεν έχει αρχίσει κάτι μεταξύ μας.
Γιατί σκέφτεσαι το τέλος;
Δεύτερον, στον έρωτα
η ντοπαμίνη αντέχει
τρεις μήνες κατά μέσο όρο.
Ίσως ως τότε, εγώ να 'χω βαρεθεί πρώτη.
Τότε θα είναι καλός
μόνο για όσα μου μαθαίνει.
Όταν τον ξεζουμίσω, θα 'ναι σειρά μου…
Και πώς ακριβώς θα τον ξεζουμίσεις;
Μπου Τιενά.
Θα σταματήσεις;
Τι κάνεις;
Έτσι;
Μπου Τιενά, θα σε χτυπήσω.
Έτσι ξεζουμίζεις;
Εγώ…
Βοήθεια! Θέλεις να φτιάξω το ρούτερ σου;
Τι κάνεις;
Μόνο εσύ θα κάνεις πρόστυχα αστεία;
Δεν έχεις πλάκα.
Εντάξει, καλά.
Πρόσλαβε κάποιον.
Κι όχι εμένα.
-Δεν με χρεώνεις.
-Δεν έχεις λεφτά;
Ναι.
Καλά.
Δεν θέλω αγνώστους στο σπίτι μου.
Και οι περισσότεροι που τα φτιάχνουν
είναι άντρες.
Δεν είχε έρθει όμως ο Τζάο Χενγκ;
Δεν είναι άγνωστος ή άντρας;
‎Εκείνος…
Ποιος είναι; Ποιος ήρθε;
Ποιος είναι;
-Εγώ.
-Τι κάνεις εδώ;
Δεν χάλασε το WiFi σου; Κι ο υπολογιστής;
Την άλλη φορά πρόσεξα
ότι ο διαχειριστής σού έδωσε ένα παλιό.
Το σήμα είναι κακό.
Αυτό είναι καλό.
Σε ρώτησα για το ρούτερ;
Σε ρώτησα γιατί ήρθες χωρίς άδεια.
Από αγάπη.
Τι τρέχει;
Ποιος είναι εκεί μέσα;
Κατά φωνή.
Κατά φωνή; Για εμένα μιλούσατε;
Δίνεις παράσταση;
Ναι.
Καλώς. Σ' το έφτιαξα ήδη.
Φεύγω.
Θα σας αφήσω να μιλήσετε ή να δράσετε.
Όπως και να 'χει
-φεύγω.
-Περίμενε.
Θα φύγω κι εγώ.
-Πού πας;
-Στο σπίτι.
Στο σπίτι;
Ενώ τα πηγαίνετε τόσο χάλια;
Τι εννοείς "χάλια";
Έφυγα ήσυχα την άλλη φορά.
Δεν έριξα μαύρη πέτρα.
Δεν θα ακολουθήσω απλώς το σενάριο.
Αφού με παραπλανούν, θα το κάνω κι εγώ.
Θα παριστάνω την τρυφερή κόρη
όσο θα παίρνω τον έλεγχο της Siwei Group.
Ο Τιαντζέ είναι μικρός.
Μέχρι να αναλάβει,
ποιος ξέρει σε ποιον
θα ανήκει η Siwei Group.
Στην οικογένεια Μπου.
-Πάμε.
-Περίμενε.
Δεν μου είπες πώς θα πεις στον Γε Σιντζ
ότι χώρισες.
Κρύβω έναν άσο στο μανίκι μου.
Τυχαία συνάντηση.
Γιατί κάθεσαι;
Και με τα παπούτσια;
Δεν θα ανήκω στην οικογένεια;
Από εδώ και πέρα να με λες
"Μπου με παπούτσια".
Ο αριθμός κυκλοφορίας σου απαγορεύεται.
Υπόσχομαι να φύγω με το που σε αφήσω.
Σταμάτα να αμφισβητείς τη μοίρα
που μας ενώνει.
Ποια μοίρα;
Μην κολακεύεσαι.
Δεν υπάρχει μοίρα ανάμεσά μας.
Πόσο σκληρή.
Τζάο Χενγκ, άκου.
Ακόμα κι αν έκλαψα μια φορά
στον ώμο σου, τι έγινε;
Δεν θα το προχωρήσουμε ποτέ.
Δεν είπα ποτέ
ότι πρέπει να το προχωρήσουμε.
Είμαστε μια χαρά έτσι.
Θα σου το πω για τελευταία φορά.
Μη χάνεις τον χρόνο σου μαζί μου.
Δεν θα συμβεί ποτέ τίποτα.
Και θα σ' το πω μια τελευταία φορά.
Οι σχέσεις θέλουν δύο.
Δεν θα αποφασίσεις μόνη.
Πώς είσαι τόσο χοντρόπετσος;
Σου το ξεκαθάρισα
κι εσύ ακόμα κολλάς πάνω μου; Γιατί;
Δεν μου αρέσεις καν!
Ξέρω κάθε κόλπο που κάνετε
εσείς οι δολοπλόκοι.
Προσπαθείς να εκμεταλλευτείς
το ότι είμαι ευάλωτη.
Πώς το ξέρεις τόσο καλά;
Έχεις καεί παλιά από κάποιον;
Έχεις ομορφιά, ταλέντο
και οικογενειακό ιστορικό.
Στην ηλικία σου όμως
δεν σε ενδιαφέρουν οι σχέσεις.
Και είσαι επιφυλακτική
με όποιον σε πλησιάζει.
Όταν είδες τη Σου με τον Γε
την προειδοποιούσες.
Είχες πει ότι η οικογένειά σου
προτιμάει τα αγόρια.
Δεν θυμάμαι να είχες πει
ότι σε πιέζουν να παντρευτείς.
Τώρα κατάλαβα.
Θα σε πλήγωσε πολύ ένας ευγενικός,
ώριμος δολοπλόκος.
Τόσο που ούτε οι γονείς σου
δεν το αναφέρουν.
Τόσο που σου έγινε μάθημα.
Τι σχέση έχω με την προκαταβολή
για το σπίτι;
Γιατί εκτίμησες τα κοσμήματα;
Ξέρεις ότι ήταν δώρο του μπαμπά μου;
Άντε χάσου.
Λογικά σε πλησίασε,
όταν γύρισες από το εξωτερικό κι έμαθες
ότι είχες αδελφό. Σωστά;
Για αυτό φοβάσαι μήπως σε εκμεταλλευτώ.
Σταμάτα.
Δεν έχω χρόνο για αυτά.
-Δεν είπα…
-Θα σταματήσεις;
Αν δεν σταματήσεις, θα αρπάξω το τιμόνι.
Θα χαθούμε.
Θέλεις να πεθάνεις μαζί μου; Μου κάνει.
-Ένα. Δύο…
-Δεν ντρέπεσαι;
Δεν σ' έμαθαν τρόπους;
Πες ό,τι θέλεις για εμένα,
άλλα όχι για τους γονείς μου.
Πρέπει να είναι τοξικοί γονείς
-για να έγινες τόσο αναίσχυντος.
-Ζήτα συγγνώμη!
Αλλιώς δεν σου ξαναμιλάω!
Εσύ…
Ελπίζω να το εννοείς.
Έχω πολλά κορόιδα.
Ένα λιγότερο.
Δεσποινίς, γυρίσατε.
Όχι, δεν θα πάω!
Δεν θα κάνω εμβόλιο!
Τι φασαρία.
-Τζε!
-Τι φασαρία είναι αυτή;
Κακέ! Άφησέ με!
Η κυρία Μπου είπε να πάω τον Τζε
για το εμβόλιό του.
Δεν συνεργάζεται.
-Να είσαι καλό παιδί.
-Όχι!
Τζε, αλήθεια δεν πονάει.
-Πάμε.
-Σήκω.
Σήκω!
Δεσποινίς!
Μείνε εκεί. Μην κουνηθείς.
Κάντε πίσω.
Για να μη χτυπήσεις.
-Θα πας ή όχι;
-Όχι!
Θα ρωτήσω τελευταία φορά. Θα πας ή όχι;
Με τίποτα!
Θα πας;
Θα πάω.
Ορίστε. Εύκολα κι ωραία.
Αυτό είναι.
Βάση της συνήθειάς του
έρχεται συγκεκριμένη ώρα κάθε βδομάδα.
-Γιατί είναι εδώ;
-Δεν έχω ιδέα.
Δεν θα τη χαιρετήσεις;
-Ναι. Ένα λεπτό.
-Εντάξει.
-Τι κάνεις εδώ;
-Εγώ έπρεπε να σε ρωτάω.
Τι κάνεις εδώ; Εγώ γυμνάζομαι εδώ.
Τελευταία ήθελα να δοκιμάσω τα μηχανήματα.
Είδα ότι προσφέρουν
δοκιμές για το Σαββατοκύριακο.
Είναι κοντά στο σπίτι μου.
Δουλεύεις σκληρά.
Είναι Σάββατο.
Δεν θα βγεις βόλτα;
Εμ…
Χώρισα.
Αλήθεια;
Λυπάμαι που το ακούω.
Οπότε
ήρθα για να ξεσπάσω.
Ναι.
Είναι καλό να ξεσπάς.
Ιδρώνεις και ξεχνάς τα προβλήματα.
Για εσένα.
Θα πάω για μποξ.
Έφυγε.
Θα πάει για μποξ;
Αυτό ήταν;
Μην κοιτάς πίσω.
Και δεν μπορώ να φύγω.
Αν φύγω, θα το προσέξει.
ΙΔΙΩΤΙΚΟΣ ΧΩΡΟΣ
ΜΗΝ ΕΙΣΕΡΧΕΣΤΕ
Τι είναι τώρα;
Έρχομαι.
Πάλι με κάρφωσες;
Για ποιο πράγμα;
Μόλις γύρισα και τον είδα στο αμάξι.
Δεν ήθελε να μπει.
Θα πάει μόνο με εσένα για το εμβόλιο.
Δεν θα πάω.
Έχω δουλειά.
Δεν δουλεύεις τώρα.
Πού είναι το κακό να τον πας;
Σπάνια δένεται τόσο μαζί σου.
Θέλουμε να τα πηγαίνετε καλά.
Πήγαινε μαζί του.
Θέλεις να σε πάω;
Να τον χτυπήσω αν παραφερθεί;
Φυσικά. Είσαι αδελφή του.
Είναι όλος δικός σου.
Να τα πάτε καλά μεταξύ σας. Φεύγω.
Κάτσε.
Τι πρόβλημα έχεις;
Είσαι καλά;
Είμαι… Είμαι καλά.
Όλα καλά. Μη φοβάσαι.
Δεν… Δεν φοβάμαι.
Θεέ μου, κατατρόμαξα.
Ήθελες αλήθεια τόσο πολύ να έρθω μαζί σου;
Γιατί;
Τα εμβόλια πονάνε.
Έσπασες τη σανίδα χωρίς να πονάς.
Θέλω λίγο απ' το θάρρος σου,
για να μην πονέσει.
Έλα!
Έφυγε.
Η μικρή σου έφυγε.
Φαινόταν πεσμένη. Δεν θα πας;
Όχι.
Ας συνεχίσουμε.
Πήρες κανένα χάπι; Αυτό πόνεσε πολύ.
Έχεις ρεπό σήμερα.
Φεύγει και ξεσπάς σε εμένα;
Θα συνεχίσουμε ή όχι;
Ας κάνουμε διάλειμμα.
Πονάει το χέρι μου.
Τι συζητήσατε;
Τίποτα ιδιαίτερο.
Μόλις μου είπε
ότι χώρισε.
Αυτό είναι τέλειο.
Πολύ καλό νέο.
Είναι ελεύθερη,
άρα θα έχει χρόνο για δουλειά.
Αποκτάς ένα άνοιγμα, σωστά;
Περίμενε, τι άνοιγμα;
-Τέτοιος είμαι;
-Τι κάνεις;
Τι είπα; Εγώ…
Ένα άνοιγμα. Δηλαδή
περισσότερες ευκαιρίες για συνεργασία.
Τι σκέφτηκες;
Σταμάτα. Ας συνεχίσουμε.
-Έλα.
-Ναι.
Πρέπει να γυμνάζεσαι.
Θα μείνεις νέος.
Έτσι, η διαφορά ηλικίας σας
δεν θα φαίνεται τόσο.
Δείχνω τόσο μεγάλος;
Δες το μόνος σου.
-Μην κουνιέσαι.
-Όχι!
-Κάτω το χέρι.
-Δεν θέλω!
Μην κουνιέσαι.
-Ακίνητος.
-Δεν θα πονέσει.
Κουνιέται πολύ, δεν μπορώ.
Τότε…
Απλώς υποκρίσου.
Μη με τσιμπήσεις.
Κοίτα με. Προσεκτικά.
Βλέπεις; Δεν πονάει καθόλου.
-Με άκουσες;
-Ναι.
Κάν' το τότε.
Τιενά, σε πόνεσε τώρα;
Είμαι ειδική στο καράτε.
Τι είναι λίγος πόνος;
Ορίστε. Φάε σοκολάτα.
Δεν μου αρέσει.
Πάρ' τη.
Ακόμα κι αν δεν φοβάσαι,
τα εμβόλια πονάνε.
Στα καρτούν,
τα κορίτσια νιώθουν καλύτερα αν φάνε.
Η μαμά δεν με αφήνει να τρώω.
Θα χαλάσουν τα δόντια μου.
Προσπάθησα πολύ για να την κρύψω.
Τι το σπουδαίο έχει;
Κράτα την.
Θα σε πάω για παγωτό.
Αλήθεια;
Δεν μου λες ψέματα;
Παγωτό! Παγωτό!
Μην κουνιέσαι.
Αν κουνιέσαι, δεν θα σε πάω.
Θέλω και ντόνατ.
Και μαλλί της γριάς.
Είσαι η αγαπημένη μου. Η αγαπημένη μου!
Τιενά.
Θα γίνεις η CEO για εμένα;
Εγώ δεν θέλω να γίνω.
Ο μπαμπάς λέει ότι όταν μεγαλώσω
θα γίνω CEO.
Δεν θέλω να δουλεύω όλη μέρα
σαν τον μπαμπά.
Θέλω απλώς να παίζω.
Χαζούλη.
Όταν μεγαλώσεις, θα αλλάξεις.
Τι τρέχει;
Ήσουν άτυχη με τον Γε τον Θρύλο;
Περίμενα όλο το απόγευμα
για να του πω ότι χώρισα.
Και μου είπε "Αλήθεια;"
"Πάω για μποξ".
Μόνο εγώ έχω τόσες ψευδαισθήσεις.
Υπάρχω κι εγώ.
Έλα.
Αποτυχημένοι ερωτευμένοι. Ξέχνα το.
ΓΕ Ο ΘΡΥΛΟΣ
Είμαι σε μια συνάντηση στη λίμνη.
Με πανέμορφο σεληνόφως.
Ήθελα να σ' το στείλω.
Καλό βράδυ. Όνειρα γλυκά.
ΠΑΝΕΜΟΡΦΟ ΣΕΛΗΝΟΦΩΣ ΑΠΟΨΕ
Κάθαρμα.
Με αγνοεί και μετά στέλνει τέτοια.
Τι θέλει;
Τι έγινε;
Είσαι καλά;
Πιες αυτό. Τοματοχυμός.
Καλά είμαι, δεν μέθυσα.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ ΣΟΝΓΚΦΕΝΓΚ
Πιες το.
Όλοι έτσι λένε.
Έχει φρουκτόζη.
Θα βοηθήσει με το στομάχι.
Τσι.
Γιατί δεν είχα προσέξει
πόσο τρυφερή είσαι;
Θεέ μου.
Εγώ…
Φροντίζω αυτόν που κυνηγάει
την καλύτερή μου φίλη.
Δεν είμαι ήδη αρκετά κορόιδο;
Τι κάνεις;
Θα σου προτείνω κάτι.
Πάντα πίστευα ότι ταιριάζαμε.
Δεν έχουμε τίποτα.
Είμαι κι εγώ απελπισμένος.
Ας τα βρούμε να τους θυμώσουμε.
Φύγε.
Σκέψου το. Ας το συζητήσουμε.
Πήγαινε σπίτι να ξεμεθύσεις.
Έλα.
Πάμε, πάμε.
Νερό.
Ήρεμα.
Ελπίζω να είσαι άλλος άνθρωπος σε 32 ώρες.
Τι λες για αυτό;
Να βγάλουμε φωτογραφία
και να την ανεβάσουμε να τη δουν.
Θα νευριάσουν.
Μπες μέσα.
Μόνο μία.
Κλείνω την πόρτα.
Φεύγω.
Αντίο!
Εγκρίθηκε. Με άμεση ισχύ,
η Σου Τσι μεταφέρεται στην αναλογιστική
ομάδα για το έργο της Celestial.
ΜΑ ΚΕ
Τότε,
θυμήθηκα τη βιογραφία της Σου Σου.
"Η αγάπη πάει κι έρχεται
αλλά η δουλειά μένει".
Αύριο είναι μια καινούρια μέρα.
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ CELESTIAL
Θέλω ένα εργαλείο μέτρησης της απόδοσης
για την ομάδα.
Έχεις κάποιο;
Στρατηγική Κάρτα Επιδόσεων ή προσέγγιση
KSF για τις αμοιβές απόδοσης;
Είδα την Ασφαλιστική Lian'an. Περίμενε.
Η Lian'an χρησιμοποιεί BSC. Το στέλνω.
Θέλω το ποσοστό αξιοποίησες μεγάλων
δεδομένων της Celestial.
Είναι 17,3%.
Κοίτα τον δεύτερο πίνακα.
-Γράφει λεπτομέρειες.
-Εντάξει.
Παρεμπιπτόντως, έχουμε συνάντηση
με τους ειδικούς δεδομένων
αύριο στις δέκα.
Ο Μα Κε είπε ότι μπορεί να έρθει
όποιος έχει ερωτήσεις.
-Θα πάτε;
-Ναι.
Θεέ μου.
Είναι μόνο οκτώ το πρωί κι έχει ήδη ουρά.
Φταίει η περιορισμένη έκδοση
από το τσάι με μαύρη τρούφα.
Μόνο 200 φλιτζάνια.
Άκουσε ότι αρέσει σε όλες.
-Πάμε να περιμένουμε.
-Πάμε.
Ποια γεύση θέλεις;
Μαύρη τρούφα, φυσικά.
Αυτή θέλουν όλοι.
Τζάο Χενγκ;
Δεν θα περιμένεις;
Κάποιος μου το πήρε.
Τυχερή.
Μου κρατάς τη θέση;
Πάρ' το.
Δεν μου αρέσει το τσάι με γάλα.
Δεν είπες ότι δεν θα μου ξαναμιλούσες;
Τότε γιατί…
Υποτιτλισμός: Νεφέλη Γαλανού